yapılabilecekler:
- custom kb item sıralaması (türkçe harflere göre sıralama vb.)
- her şeyi kaydetmek
- decorator'lar (veritabanı kullanan fonk.lar, giriş yapmayı gerektiren viewler vb.)
- test için üni duyuru sayfasının klonu
- anlaşılmayan mesajların kaydedilmesi ve yöneticilere gösterilmesi
- yönetim paneli: adamakıllı kullanıcı hesapları (veritabanında saklanan, şifresi değiştirilebilen)
- kanal aboneliklerinde nötr durum (kullanıcı bir kanal için abonelik durumunu elle değiştirmemişse bu durumu yönetim panelinden yönetebilmek, her kanal için varsayılan abonelik durumu belirlemek gibi)
- kullanıcı-yönetici çakışmaları (mesela kullanıcı /ayarla yaparken yöneticinin kanalları düzenlemesi)
- birbirine çok yakın zamanlarda gönderilen mesajları yok saymak
- departments.code boş string yerine null olsun
- config_prod.py ve secrets.py
- özel klavye için custom placeholder text
- sticker, gif vb. atınca afallaması
- csv'lere header satırı
+ mesajı birden fazla kanala gönderirken her kişinin aynı mesajı sadece bir kere almasını sağlamak


db:
- user: id ve chat_id farklı olsun
- get_by_id, delete_by_id


naming:
+ "s_list" yerine "_list" kullan (mesela "faculties_list" değil, "faculty_list" kullan)


gözümüzden kaçan duyuru sayfaları var:
https://www.karatay.edu.tr/OgrenciIsleri/Duyurular.html


devam eden:
+ cli csv import
+ db layer oop
- db schema ve cli init_db


